
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
-----
Игровые задачи
-----
Idle
 [] Механизм прогрессии

 Topdown 
 [] Персонаж который может перемещаться
 
 Harvest
 [] Собираемый ресурс дерево
 [] Собираемый ресурс камень

 Inventory
 [] Отображает ресурсы
 [] Отображает инвентарь

 Craft
 [] Покупать кирки

 Equipment
 [] Одевать и менять кирки на персонаже
-----
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
-----
Системные задачи
----
 [] Организовать загрузку atlas до инициализации систем
 [] Добавить в EntityLink pool обьектов

----
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

----
Инфраструктурные задачи
----

----
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
